ビルド方法：

    Visual Studio 2019 の「新しいプロジェクトの作成(N)」で、「Windows デスクトップアプリケーション - C++」を選ぶ。
    選んだら適当なプロジェクト名で作成する。自動的にwWinMain関数が定義されている *.cpp ファイルが開くので、もとのソースコードを全部消す。
    該当のソースコード「http://www13.plala.or.jp/...」の内容を全て貼り付けて保存する。
    プロジェクトのプロパティで、「構成(C):」を「すべての構成」、「プラットフォーム(P):」を「すべてのプラットフォーム」に指定する。（つまり、以降の設定をすべてに適用するようにする）
    プロジェクトのプロパティで、「構成プロパティ」-->「詳細」-->「文字セット」を選び、「マルチバイト文字セットを使用する」を指定する。
    プロジェクトの設定1
    プロジェクトのプロパティで、「C/C++」→「プリコンパイル済みヘッダー」-->「プリコンパイル済みヘッダー」を選び、「プリコンパイル済みヘッダーを使用しない」を指定する。
    プロジェクトの設定2
    ビルドして実行する。実行の前に、あらかじめ背景画像となる「andromeda.bmp」を実行時のカレントディレクトリ下に置いてください。通常は下図の設定で指定された、プロジェクトのディレクトリです。
    プロジェクトの設定3

※上記の設定はVisual Studio 2019より前のバージョンでも有効で、既存のC/C++ソースコードを使うような場合でも使えるので、覚えておくと良いです。